Now that we've learned more about neural networks,
Sie wissen jetzt mehr über neuronale Netzwerke,
and how to train them efficiently,
wie sie effizient trainiert werden und
and get the most generalization out of them,
wie Sie die größte Generalisierung erreichen.
let's now talk about multi-class neural networks
Nun geht es um neuronale Netze mit mehreren Klassen
when working with multi-class classification problems.
für die Bearbeitung von Mehrklassen-Klassifizierungsproblemen.
Here again, is the sigmoid function.
Auch hier ist es die Sigmoidfunktion,
Which gives us calibrated probabilities.
die uns kalibrierte Wahrscheinlichkeiten liefert.
It's useful in the legitimate regression for binary class problems,
Sie ist nützlich für die logistische Regression bei binären Problemen,
or I can find the probability in the positive class,
bei denen ich die Wahrscheinlichkeit in der positiven Klasse finde,
where one minus that,
wo das minus eins
it's probably to be in the negative class.
wahrscheinlich in der negativen Klasse liegt.
What then do we do when we have more than two classes?
Was aber, wenn mehr als zwei Klassen vorhanden sind?
There are lots of multi-class problems.
Es gibt viele Mehrklassenprobleme.
This example is of ticket types in an Opera hall.
Als Beispiel dienen hier die Ticketarten in der Oper.
Perhaps the model is for the seat type to recommend.
Das Modell soll vielleicht eine bestimmte Platzkategorie empfehlen.
Let's say there are four places to sit,
Nehmen wir an, es gibt vier Platzkategorien:
in the pit, in stalls,
Parkett, Sperrsitze,
in a circle, or in a suite.
Rang oder Loge.
If I want a probability for each of these seat types,
Wenn ich die Wahrscheinlichkeit für jede der Platzkategorien berechnen möchte,
I can't just use a normal binary classification because I have too too many classes.
ist eine normale binäre Klassifizierung nicht ausreichend. Es gibt zu viele Klassen.
If pit is my positive class,
Wenn Parkett die positive Klasse ist,
then what is this negative class?
was ist dann die negative Klasse?
What do I do with the remaining classes?
Was mache ich mit den restlichen Klassen?
One idea is to transform the problem from multi-class classification,
Eine Idee ist, das Problem von einer Mehrklassenklassifizierung
to many binary classification problems.
in viele binäre Klassifizierungsprobleme umzuwandeln.
A method to do this is the one verse all or one verse rest approach.
Eine Methode dafür ist der 1-vs-alle- oder der 1-vs-Rest-Ansatz.
In this approach, we'll iterate through each class.
Bei diesem Ansatz wird durch jede Klasse iteriert.
For each iteration, that class with the positive class,
Bei jeder Iteration wird die Klasse mit der positiven Klasse
and then where all the remaining classes will be lumped together into the negative class.
und alle restlichen Klassen in der negativen Klasse zusammengeführt.
In this way, I am predicting the probability of being in the positive class,
So kann die Wahrscheinlichkeit vorhergesagt werden, in die positive Klasse
and conversely the probability of not being in the other classes.
und umgekehrt die Wahrscheinlichkeit, nicht in die anderen Klassen zu gehören.
It is important that we output our pretty probability,
Es ist wichtig, die Wahrscheinlichkeit auszugeben
and not just the class level.
und nicht nur das Klassen-Label.
So that we don't create ambiguities if
So werden keine Mehrdeutigkeiten erzeugt,
multiple classes are predicted for a single sample.
wenn für ein Sample mehrere Klassen vorhergesagt werden.
Once the model trained for each class being selected as the positive one,
Sobald das für jede Klasse trainierte Modell als positive Klasse ausgewählt wurde,
we moved to the most valuable part of Machine Learning; predictions.
machen wir weiter mit dem nützlichsten Teil des maschinellen Lernens: den Vorhersagen.
To make a prediction, you send your predictions sample
Um eine Vorhersage zu erstellen, senden Sie Ihr Vorhersage-Sample
through each of the trained binary classification models.
durch die einzelnen trainierten binären Klassifizierungsmodelle.
Then the model that produces the highest probability or confidence score,
Das Modell, das die höchste Wahrscheinlichkeit oder den höchsten Konfidenzwert ausgibt,
we would choose as the overall predicted class.
wird als die allgemeine vorhergesagte Klasse ausgewählt.
Although this seems like a great solution,
Das scheint eine gute Lösung zu sein.
it comes with several problems.
Sie wirft aber verschiedene Probleme auf.
First, the skill that the confidence score is might
Zunächst kann die Skala der Konfidenzwerte
be different for each of the binary classification models,
für jedes binäre Klassifizierungsmodell anders sein,
which biases our overall prediction.
was zu einer Verzerrung der Gesamtprognose führt.
However, even if that isn't the case,
Und auch wenn das nicht zutrifft,
each of the binary classification models,
können in jedem der binären Klassifizierungsmodelle
see very unbalanced data distributions since for each one,
extrem unausgeglichene Datenverteilungen vorkommen, denn für jedes gilt,
the negative class is the sum of all the other classes,
dass die negative Klasse die Summe aller anderen Klassen ist,
besides the one that is currently marked for the positive class.
abgesehen von der Klasse, die aktuell als positive Klasse markiert ist.
A possible fix for this imbalance problem is the one verse one method.
Eine mögliche Lösung für die Unausgeglichenheit ist die 1-vs-1-Methode.
Here, instead of having a model for each class,
Hierbei gibt es nicht pro Klasse ein Modell,
there is a model for each binary combination of the classes.
sondern für jede binäre Kombination der Klassen ein Modell.
If there are any classes,
Bei n Klassen wäre das also
this means that there would be n times n minus one,
n mal n minus eins
over two models so of order n squared.
über zwei Modelle, das heißt O(n2).
Already for four classes in our example that is six models,
In unserem Beispiel wären das für vier Klassen bereits sechs Modelle.
but if I had a thousand classes,
Bei Tausend Klassen allerdings,
like image that competition,
etwa beim ImageNet-Wettbewerb,
there would be 499,500 models.
wären es 499.500 Modelle.
Wow! Each model essentially outputs a vote for its predicted label,
Wow! Jedes Modell gibt ein Votum für das vorhergesagte Label ab,
plus one or plus zero for the positive class label of each model.
plus eins oder plus null für das positive Klassen-Label jedes Modells.
Then all the votes are accumulated and the class that has the most wins.
Dann werden alle Votes akkumuliert und die Klasse mit den meisten Votes gewinnt.
However, this doesn't fix the ambiguity problem,
Das ist jedoch keine Lösung für das Problem der Mehrdeutigkeit,
because based on the input distribution,
denn je nach der Eingabeverteilung
it could end up having the same number of votes for different classes.
können mehrere Klassen dieselbe Anzahl an Votes erhalten.
So, is there any way to do multi-class classification without these major drawbacks?
Gibt es also eine Möglichkeit der Mehrklassenklassifizierung ohne diese Nachteile?
An idea could be to use the one verse all approach with Neural Networks,
Eine Idee wäre der 1-vs-alle-Ansatz mit neuronalen Netzwerken.
where instead of having multiple models for each class,
Anstatt mehrerer Modelle pro Klasse gibt es hier
there is one model with a unique output for each possible class.
ein Modell mit einer eindeutigen Ausgabe für jede mögliche Klasse.
We can train this model on a signal of ''my class'' verse ''all
Wir können das Modell anhand eines Signals "meine Klasse" ggü.
other classes'' for each example that it sees.
"alle anderen Klassen" für jedes Beispiel trainieren.
Therefore, we need to be careful in how we design our labels.
Daher müssen wir beim Entwurf der Labels vorsichtig sein.
Instead of having just a one for our true class,
Es gibt nicht nur die "eins" für die richtige Klasse,
we will have a vector of length of the number of classes,
sondern einen Vektor der Länge der Anzahl der Klassen,
where our true classes correspond it'll be one,
der "eins" ist, wenn die richtigen Klassen übereinstimmen,
and the rest will be zero.
und "null" bei den restlichen Klassen.
This way, you will reward this corresponding sigmoid neuron for the true class,
So erhält die richtige Klasse dieses entsprechende Sigmoid-Neuron.
if it gets too close to one,
Falls sie zu nahe an eins herankommt, werden die
it will punish the other sigmoid neurons if they also get close to one.
die anderen Sigmoid-Neuronen bestraft, wenn sie sich ebenfalls eins annähern.
With a higher error to be back propagated back through the network of their weights.
Dabei wird der höhere Fehler durch das Netz der Gewichtungen zurückpropagiert.
However, we may have problems with millions of new classes,
Bei Millionen von neuen Klassen können jedoch Probleme auftreten,
since we will have millions of output neurons.
weil es Millionen von Ausgabe-Neuronen geben wird.
Thus millions of loss calculations,
Das heißt, Millionen von Verlustberechnungen,
followed by millions of errors being back-propagated through the network.
gefolgt von Millionen von Fehlern, die im Netzwerk zurückgeführt werden.
Very computationally expensive.
Das ist extrem rechenintensiv.
Is there a better way?
Gibt es eine bessere Möglichkeit?
If we simply add an additional constraint,
Wenn wir einfach einen zusätzlichen Constraint hinzufügen,
the sum of outputs equals one.
nämlich, "die Summe der Ausgaben entspricht "eins"".
Then it allows the output to be interpreted as probabilities.
Die Ausgabe kann dann als Wahrscheinlichkeit interpretiert werden.
This normalizing function is called Softmax.
Diese Normalisierungsfunktion wird Softmax genannt.
At each node, we find the exponential of W times X,
An jedem Knoten finden wir die Exponentialfunktion "W mal X,
plus b and then divide by the sum of all the nodes.
plus b" und dann dividiert durch die Summe aller Knoten.
This ensures all nodes are between zero and one,
Dadurch wird sichergestellt, dass alle Knoten zwischen null und eins liegen
and that the total probability equals one as it should.
und die Gesamtwahrscheinlichkeit wie gewünscht "eins" entspricht.
This way, for each example,
So erhalten Sie für jedes Beispiel
you will get a normalized probability for each class,
eine normalisierte Wahrscheinlichkeit pro Klasse.
where you can then take that augmax to find the class,
Mit argmax können Sie dann die Klasse
the higher probability as your predicted label.
mit der größten Wahrscheinlichkeit als vorhergesagtes Label ermitteln.
In TenserFlow, we calculate our logits in
In TensorFlow berechnen wir die Logits
our final layer as a mesh of application of W and X,
im finalen Layer als Mesh der Anwendung von W und X,
the biased node, add to the result if one exists.
wobei der gewichtete Knoten zum Ergebnis addiert wird, falls vorhanden.
This will give us a tensor shape of batch size for the number of classes.
So erhalten wir einen Tensor "Shape der Batchgröße für die Anzahl der Klassen".
Our labels are one hot encoded as we talked about previously,
Unsere Labels sind one-hot-codiert, wie ich bereits erklärt habe.
where the true class gets a one,
Die richtige Klasse erhält eine "eins",
and the other classes get zero for each example.
die anderen Klassen eine "null" für jedes Beispiel.
Therefore, also having the shape of tenser,
Daher ist auch hier der Shape ein Tensor aus
of batch size, by the number of classes.
Batchgröße nach Anzahl der Klassen.
Note, because we are using TensorFlow,
Da wir die TensorFlow-Funktion
Softmax cross entropy, with logits function,
softmax_cross_entropy_with_logits verwenden,
the labels can actually be soft.
können die Labels "weich" sein.
What I mean by this is,
Was meine ich damit?
even though the classes are still mutually exclusive,
Auch wenn die Klassen sich noch gegenseitig ausschließen,
the probabilities need not be.
muss das auf die Wahrscheinlichkeiten nicht zutreffen.
If you had three classes, for example,
Angenommen Sie haben drei Klassen:
your mini batch could have been one with its labels be 0.15,
Die Labels Ihres Minibatches könnten 0,15,
0.8, and 0.05, as your label.
0,8 und 0,05 sein.
They are not one hot encoded, however,
Sie sind nicht one-hot-codiert, aber dennoch eine gültige
there are still a valid probability distribution since they sum to one.
Wahrscheinlichkeitsverteilung, da ihre Summe eins ist.
Finally, we compare our logits with our labels using softmax cross entropy with logits.
Nun vergleichen wir die Logits und Labels mit softmax_cross_entropy_with_logits.
It will get a result in tensor of shape, batch size.
Das Ergebnis in Tensor ist "shape, batch size".
In TensorFlow, 1.5 plus a version two of
In TensorFlow, 1.5+ wurde eine zweite Version
the function was created with the version one function set to be deprecated.
der Funktion entwickelt. Die erste Version wurde verworfen.
To get the average loss for that mini batch,
Um den Durchschnittsverlust für den Minibatch zu ermitteln,
just use reduced mean on the output.
reicht die Anwendung von "reduce_mean" auf die Ausgabe.
For convenience, TensorFlow has another function you can use instead to
In TensorFlow gibt es noch eine andere Funktion, die Sie verwenden können,
calculate the softmax called sparse softmax cross entropy with logits.
um Softmax zu berechnen, sparse_softmax_cross_entropy_with_logits.
In this case, we do away with the one high encoding,
In diesem Fall kommen wir ohne die eine hohe Codierung
or soft encoding of our labels,
oder weiche Codierung unserer Labels aus
and instead just provide the index of
und geben stattdessen nur den Index der
the true class between zero and the number of classes minus one.
richtigen Klasse zwischen null und der Anzahl der Klassen minus eins an.
This means that our labels are now a tensor of shape, batch size.
Das bedeutet, dass unsere Labels nun ein Tensor von "shape, batch size" sind.
The output of the function is still the same as before as a tensor of shape, batch size.
Die Ausgabe der Funktion ist dieselbe wie vorher - Tensor "shape, batch size".
I will still just reduce mean that tensor to get the average loss of the mini batch.
Mit "reduce mean" erhalte ich den durchschnittlichen Verlust des Minibatches.
Remember, for both softmax functions,
Erinnern Sie sich, wir verwenden beide Software-Funktionen
we are only using them because our classes are mutually exclusive.
nur, weil sich unsere Klassen gegenseitig ausschließen.
For instance, image one is only a picture of a dog,
Bild eins ist zum Beispiel nur ein Bild eines Hundes
and image two is only a picture of a cat.
und Bild zwei nur ein Bild einer Katze.
However, what if image three is a picture of both a dog and a cat?
Was, wenn Bild drei das Bild eines Hundes und einer Katze wäre?
And for my ML problem,
Für mein ML-Problem
I want to know that.
möchte ich das wissen.
Using softmax, I will get a probability for each one,
Mit Softmax erhalte ich eine Wahrscheinlichkeit für jedes Bild,
but I will take the augmax of it as my label.
aber ich verwende das argmax daraus als Label.
Therefore, depending on my image in my model,
Daher kann es je nach dem Bild in meinem
it might label as a dog,
Modell entweder das Label Hund oder
or it might label as a cat.
das Label Katze erhalten.
This is no good, because I want to know if both are in there,
Das ist nicht gut, weil ich wissen möchte, ob beide vorhanden sind
and if there are any other classes in there as well.
und ob es auch andere Klassen gibt.
This is a multi-class multi-label classification problem.
Das ist ein Problem der Klassifizierung mehrerer Klassen und Labels.
In this case, I want the probability of each class from zero to one.
In diesem Fall möchte ich die Wahrscheinlichkeit aller Klassen von null bis eins wissen.
Fortunately, TensorFlow is a nifty function that does just that,
Zum Glück hat TensorFlow eine raffinierte Funktion, mit der genau das möglich ist,
called sigmoid cross entropy with logits,
die Funktion sigmoid_cross_entropy_with_logits.
which returns a batch size by number of classes tensor.
Sie gibt einen Tensor "batchsize, num_classes" zurück.
We need to evaluate every output node for every example.
Wir müssen jeden Ausgabeknoten für jedes Beispiel auswerten.
Of course, every output node means also the weights that lead up to it.
Dazu gehören natürlich auch die Gewichtungen, die zum Knoten führen.
So, a single step of 100 output node network,
Daher ist ein einzelner Schritt eines Netzwerks mit 100 Ausgabeknoten
is like a hundred steps of a single output network.
wie hundert Schritte eines einzelnen Ausgabenetzwerks.
Hugely expensive and hard to scale for a very large number of classes.
Extrem ressourcenintensiv und schwer zu skalieren bei einer großen Menge an Klassen.
We need some way to approximate this softmax,
Wir brauchen eine Möglichkeit, diese Softmax-Funktion zu approximieren, damit
that we can reduce some of the competition costs for very large multi-class problems.
sich einige der Kosten für große Mehrklassenprobleme reduzieren lassen.
Fortunately, aproximate versions of softmax exist.
Zum Glück gibt es Approximationsversionen von Softmax.
Candidate sampling calculates for all the positive labels,
Candidate Sampling führt Berechnungen für alle positiven Labels aus.
but rather than also reform the computation on all the negative labels,
Die Berechnungen werden aber nicht für alle negativen Labels ausgeführt, sondern
it randomly samples some negatives.
nur für ein willkürliches Sample von negativen Labels.
We should greatly reduce computation.
Das sollte die Berechnung deutlich reduzieren.
The number of negative sampled is
Die Anzahl der erfassten negativen Labels
an important hyper parameter to a candidate sampling model.
ist ein wichtiger Hyperparameter in einem Candidate Sampling-Modell.
It is always, for obvious reasons, in underestimate.
Er wird aus naheliegenden Gründen immer unterschätzt.
In TensorFlow, we can use the function sample softmax loss.
In TensorFlow können wir die Funktion sampled_softmax_loss verwenden.
Another way to approximate the softmax,
Eine weitere Möglichkeit zur Approximation von Softmax
is to use noise-contrastive estimation.
ist die Noise-Contrastive Estimation.
Noise-contrastive estimation approximates the denominator the softmax,
Noise-Contrastive Estimation approximiert den Nenner von Softmax,
which contains the sum of all the exponentials of the logits,
der die Summe aller Exponentialfunktionen der Logits enthält,
by modeling the distribution of outputs instead.
durch Modellierung der Verteilung der Ausgaben.
This can provide an approximate less competitionally expensive means,
Das kann eine approximierte, weniger rechenintensive Methode sein,
to find our softmax loss,
um den Softmax-Verlust zu ermitteln.
without having to evaluate every class in the sum of the denominator.
Sie müssen nicht jede Klasse in der Summe des Nenners bewerten.
Candidate sampling is more intuitive,
Candidate Sampling ist intuitiver
and doesn't require a really good model.
und kommt ohne wirklich gutes Modell aus.
Noise contrastive requires a really good model,
Noise-Contrastive benötigt ein richtig gutes Modell,
since it relies on modeling distribution of the outputs.
da es auf der Modellierung der Verteilung der Ausgaben basiert.
Typically, we will use these functions during training,
In der Regel verwenden wir diese Funktionen beim Trainieren,
but for evaluation in inference,
aber für die Evaluierung von Interferenz,
for better accuracy, we usually use the full softmax.
für größere Genauigkeit, verwenden wir in der Regel die ganze Softmax-Funktion.
To do this, make sure to change the default partition strategy,
Ändern Sie hierfür die Standard-Partitionsstrategie
from mode to div,
von Modus zu Div,
for the losses to be consistent between training, evaluation and prediction.
damit die Verluste in Training, Auswertung und Vorhersage konsistent sind.
For our classification output,
Für unsere Klassifizierungsausgabe gilt:
if we have both mutually exclusive labels and probabilities,
Wenn sich die Labels und die Wahrscheinlichkeiten gegenseitig ausschließen,
we should use blank.
sollten wir ___ verwenden.
If the labels are mutually exclusive,
Wenn sich nur die Labels gegenseitig ausschließen,
the probabilities aren't, then we should use blank.
die Wahrscheinlichkeiten aber nicht, sollten wir ___ verwenden.
If our labels aren't mutually exclusive,
Wenn sich die Labels nicht gegenseitig ausschließen,
we should use blank.
sollten wir ___ verwenden.
The correct answer is A.
Die korrekte Antwort ist A.
For our classification output,
Für unsere Klassifizierungsausgabe gilt:
if we have both mutually exclusive labels and probabilities,
Wenn sich die Labels und die Wahrscheinlichkeiten gegenseitig ausschließen,
we should use softmax cross entropy with logits version two.
sollten wir softmax_cross_entropy_with_logits, V2 verwenden.
This means that there is only one true class for each example,
Das heißt, für jedes Beispiel gibt es nur eine richtige Klasse,
and we allow for soft labels with the true class,
die weiche Labels ermöglicht.
does not need to be one hotted for the true class,
Sie muss nicht one-hot-codiert sein,
but can be any combination of values between zero and one for each class,
sondern kann pro Klasse Werte zwischen null und eins in beliebiger Kombination enthalten,
as long as they all sum up to one.
solange sie alle in der Summe eins ergeben.
If the labels are mutually exclusive,
Wenn sich nur die Labels gegenseitig ausschließen, die
the probabilities aren't, then we should use sparse softmax cross entropy with logits.
Wahrscheinlichkeiten aber nicht, sollten wir sparse_softmax_cross_entropy_with_logits verwenden.
This doesn't allow for soft labels,
Damit sind keine weichen Labels möglich,
but does help produce the model data size,
es kann aber die Modelldatengröße generiert werden,
since you can compress your labels and are just being the index of the true class,
da Sie die Labels komprimieren können. Sie sind nur ein Index der richtigen Klasse
rather than a vector of the number of classes for each example.
und kein Vektor der Anzahl der Klassen für jedes Beispiel.
If our labels aren't mutually exclusive,
Wenn sich Ihre Labels nicht gegenseitig ausschließen,
we should use sigmoid cross entropy with logits.
sollten Sie sigmoid_cross_entropy_with_logits verwenden.
This way, we will get a probability for each possible class,
So erhalten wir eine Wahrscheinlichkeit für jede mögliche Klasse,
which can give us confidence scores of each class being
die uns Konfidenzwerte für jede Klasse liefern kann,
represented in the output such as an image with multiple classes in it,
die in der Ausgabe repräsentiert ist, z. B. ein Bild mit mehreren Klassen.
or we want to know the existence of each class.
Oder wir möchten die Existenz der einzelnen Klassen kennen.